Когда я встретила тебя в ресторане,
Ты мог сказать, что я не впервые здесь.
Ты спросил меня, что мне доставляет больше удовольствия:
Кинофильм или мелодия?
Я возьму чашку чая и расскажу тебе о своих мечтах.
Мечты – это свобода.

Я не хочу жить подаяниями.
Удовольствие реально или это фантазия?
Рулоны с кинопленкой – это живая диковинка.
Люди останавливаются и в изумлении смотрят на меня
Мы всего лишь играем роль без слов – мы продолжаем мечтать во сне.
Шаг, шаг, прогулка в две мили
Встреть, встреть, встреть меня у турникета.
Я никогда его не видела. Я никогда его не забуду
Мечтай, мечтай, пусть совсем чуть-чуть.
Мечтай, мечтай, заполняя пустое время.
Исчезай, сияй!

Я просто сижу и наблюдаю за тем, как течет река.
Я просто сижу и наблюдаю за движением на автостраде.
Представь себе что-нибудь очень личное,
Что-нибудь, что ты можешь получить и удержать.
Я бы вымостила дорогу золотом, лишь бы у меня была какая-нибудь мечта.
В мечтах мы все свободны.
Мечты.
Мечты – это свобода.
Мечты.
Мечты – это свобода...